# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне

Привет! Меня зовут Разин Андрей, я начинающий аналитик данных. Постоянно стремлюсь к развитию и совершенствованию своих навыков. В этом репроизтории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ''SQL'' ; ''Excel'' ; ''SPSS statistics''
- Системы управления базами данных: ''MySQL'' ; ''PostgreSQL''


 ## Проекты
> <p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра </p>
<p> Просчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность. Также важно визуализировать какие пользователи, где и в каком объеме смотрят фильмы на платформе. </p>

<p> Ход решения</p>
<ol>
  <li>Опеделиение юнита и расчет юнит-экономики </li>
  <li>Предложение сценария для выхода на 25-ти процентную маржинальность </li>
  <li>Расчет Retention и исследование данных о пользователях и их поведениии </li>
  <li>Визуализация основных бизнес показателей</li>(https://github.com/RaAndrey/Portfolio/files/13315440/08.14_37_4864d2533cd13ec2.50511121.xlsx)
</ol> 
<p> </p>

> <p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы </p>
<p> Cобрать калькулятор юнит-экономики. С учетом целей на следующий год: выйти на 4000 активных студентов,
удержать маржинальность на уровне выше 15%,
выйти на выручку выше 35 000 000 руб. в месяц,
увеличить зарплату преподавателей. </p>(https://github.com/RaAndrey/Portfolio/files/13315497/-.xlsx)
<p> </p>

> <p> Проект 3:Построение витрины для модели машинного обучения в банке </p>
Напишите скрипт, который сделает витрину для специалистов по машинному обучению:
https://metabase.sky.pro/question/89006
<p> </p>

> <p> Проект 4: Моделирование изменения балансов студентов </p>
<p> Cмоделировать изменение балансов студентов. Баланс — это количество уроков, которое есть у каждого студента. Оценить качество и репрезентативность данных </p>

<p> Ход решения</p>
<ol>
  <li>Создание запроса, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день. </li>
  <li>Проверка данных </li>
  <li>Визуализация итоговых показателей</li>(https://metabase.sky.pro/question/90953)https://metabase.sky.pro/question/90953
</ol> 
<p> </p>
